Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/mule.texi.po
Languages: ja

source: @chapter International Character Set Support
ja: @chapter 国際化文字セットのサポート

source: @section Introduction to International Character Sets
ja: @section 国際化文字セットのイントロダクション

source: @section Language Environments
ja: @section 言語環境

source: @section Input Methods
ja: @section インプットメソッド

source: @section Selecting an Input Method
ja: @section インプットメソッドの選択

source: @section Coding Systems
ja: @section コーディングシステム

source: @section Recognizing Coding Systems
ja: @section コーディングシステムの認識

source: @section Specifying a File's Coding System
ja: @section ファイルのコーディングシステムの指定

source: @section Choosing Coding Systems for Output
ja: @section 出力のためのコーディングシステムの選択

source: @section Specifying a Coding System for File Text
ja: @section ファイルのテキストにたいするコーディングシステムの指定

source: @section Coding Systems for Interprocess Communication
ja: @section プロセス間通信にたいするコーディングシステム

source: @section Coding Systems for File Names
ja: @section ファイル名にたいするコーディングシステム

source: @section Coding Systems for Terminal I/O
ja: @section 端末入出力にたいするコーディングシステム

source: @section Fontsets
ja: @section フォントセット

source: @section Defining Fontsets
ja: @section フォントセットの定義

source: @section Modifying Fontsets
ja: @section フォントセットの修正

source: @section Undisplayable Characters
ja: @section 表示できない文字

source: @section Unibyte Editing Mode
ja: @section Unibyte編集モード

source: @section Charsets
ja: @section 文字セット

source: @section Bidirectional Editing
ja: @section 双方向の編集
